Apple

アップル社は、アメリカ合衆国カリフォルニア州クパティーノに本社を置く、デジタル家電製品および同製品に関連するソフトウェア製品を設計・製造する多国籍企業である。


------------------

iPhone
iPhone（アイフォーン）は、アップル社製のスマートフォンである。

---

iPhone 7
これまでで最高のパフォーマンスと最長のバッテリー駆動時間、新しい仕上げ、耐水性能、ステレオスピーカー、そしてApple Pay。iPhone 7はそのすべてを持っています。

---

iPhone 6s
iPhone 6sは、新しい指紋認証センサー。64ビットのA7チップ。より速く、高性能になったiSightカメラ。 超高速LTEワイヤレス接続。iPhone 6sは、先を行く発想の結晶です。


------------------

iPad
iPadは、アップルによって開発及び販売されているタブレット型コンピュータである。

---

iPad Pro
壮大なパワーをもたらすiPad Proが、12.9インチと9.7インチの二つのサイズに。A9Xチップ、先進的なRetinaディスプレイ、12メガピクセルのiSightカメラなどについて紹介します。

---

iPad Air2
iPadの新モデルは薄く軽くなった「iPad Air」。厚さは7.5ミリ、重さは469グラムになった。





